Пришита Деви является любопытным блогером и увлекающимся профессионалом. Будучи поклонницей традиционных индийских настольных игр, она уже много лет не только играет в них онлайн, но и изучает всю сферу гейминга, инновации и течения в индустрии развлекательных игр. Она является автором многочисленных статей на нашем сайте.

Пришита уроженка Дели, в настоящее время проживает в Мумбаи. С детства она обожает традиционные индийские настольные игры. Этот факт частично повлиял на выбор её пути в образовании: Пришита имеет высшее образование в области киберспорта и развлекательных технологий.

Во время учебы в университете Пришита открыла для себя блоггинг, начав вести свой блог на тему культуры игр и гейминга в Индии. Несмотря на то, что популярность блога со временем угасла, страсть к написанию обзоров и статей у Пришиты осталась. Благодаря ей она присоединилась к команде GamersUniverse в 2019 году и приложила руку к созданию говорящей на хинди версии, запущенной через год.

Хотя Пришита до сих пор увлечена традиционными индийскими настольными играми, большую часть времени она посвящает играм в онлайн-казино.

«Мне всегда тема видео-игр казалась перспективной, с тех пор как Интернет стал явлением повсеместным. Я просто обожаю современные игры с отличной графикой, сюжетом, как в кино, проработкой деталей. Сочетание чувства азарта и современных технологий… за этим будущее гейминга.» Со временем Пришита собрала вокруг себя профессиональную команду, чьи интересы и взгляды на развлекательные игры в Сети совпадают.

Пришита до сих пор занимается написанием статей, больше всего предпочитая обзоры видео-игр:

«Видео-игры в онлайн-мире давно не просто пиксели на экране. Многие из них я не побоюсь назвать шедеврами. Мои самые любимые игры – это те, которые можно проходить снова и снова, получая эстетическое наслаждение, пока развиваются сюжет и персонажи». В статьях, написанных Пришитой, вы найдете информацию о последних новостях в индустрии гейминга, разнообразные топы и рейтинги видео-игр, советы для начинающих игроков и опытных любителей развлекательных игр в Сети.